Un cargador contractual es la persona física o jurídica que contrata directamente con el transportista efectivo el transporte del envío.
Este sujeto puede ser:
El cargador contractual (el propietario o remitente de la mercancía). 
Otro transportista, una cooperativa, una agencia de transporte, un transitario, un almacenista-distribuidor o un operador logístico que intermedie habitualmente en la contratación.
En caso de múltiples subcontrataciones, se considera cargador contractual siempre al que realiza el contrato final con el transportista que ejecuta físicamente el servicio. 
Un transportista efectivo es la persona física o jurídica que ejecuta materialmente el transporte de las mercancías, ya sea por sus propios medios o mediante vehículos fletados, independientemente de quién haya celebrado el contrato.

ROLES
Cuando un usuario se registra se debe diferenciar entre cargador contractual o transportista, ya que de ello depende la experiencia de usuario.

Un cargador contractual en ‘Equipo’ añade transportistas, no conductores.
Al añadir un transportista el formulario debe solicitar los campos de nombre de empresa, domicilio *, código postal *, población *, NIF.
Cuando se elabore un documento de control se debe poder rellenar los datos automáticamente del transportista efectivo.

Un transportista efectivo añade conductores, los cuales pueden crear documentos de control desde la aplicación accediendo como conductor con su DNI y PIN.
Un cargador añade transportistas, los cuales acceden a la app con NIF y PIN

Los datos introducidos al registrarse almacenados en ‘Configuración’ deben figurar como ‘Datos de mi empresa’ en vez de ‘Transportista efectivo’.

A la hora de importar datos, un transportista importa conductores y un cargador importa transportistas